# Задача к лекции «Browser» – «Назад в будущее 2»

### Общие требования

Мы очень хотим, чтобы код вы написали сами на чистом CSS и HTML,  
а __не пользовались внешними библиотеками или (пост|пре)процессорами__.

Прежде чем отправлять решение, проверьте его на соответствие [требованиям к HTML коду](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/html-codestyle.md)   
и [требованиям к CSS](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/css-codestyle.md).

Когда вы создадите или обновите пулл-реквест, он будет проверен автоматически.
Результаты вы увидите внизу.

Всё хорошо:  
<img width="308" alt="2015-10-08_1845" src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/10368030/ccc43228-6dec-11e5-925e-47793862d13e.png">

Всё плохо:  
<img width="218" alt="2015-10-08_1841" src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/10367916/60487fc8-6dec-11e5-9e1d-2a1b15da2220.png">

Проверить HTML и CSS можно вручную:
```sh
npm install
npm test
```

В помощь вам мы разместили файл `.editorconfig`. Этот файл содержит базовые
правила оформления кода, понятные для большинства редакторов.
Прочитайте [о нём подробнее](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/editorconfig.md).

### Задача

Благодаря [вашим газетам](https://github.com/urfu-2015/verstka-tasks-4/pulls?q=is%3Apr+is%3Aclosed)
Марти МакФлай из прошлого успешно адаптируется к настоящему. Пора ему открыть всю мощь интернета и
безграничные возможности поисковых систем.

Чтобы не шокировать Марти, мы начнём подготавливать его постепенно, с самой первой версии Яндекса

<a href="http://www.artlebedev.ru/everything/yandex/site/saved/" target="_blank"><img src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/11419564/13acc672-944a-11e5-8abb-d3ceab1486d4.png" width="400"></a>

По клику на изображение открывается старая вёрстка, но вам необходимо сверстать макет
с использованием самых современных технологий, с которыми вы уже познакомились
в предыдущих задачах: flex, анимации, трансформации, нестандартные шрифты

Дополнительные требования:

* Верстка должна быть кроссбраузерна и работать в: Firefox, Chrome, Яндекс.Браузер, Opera и IE (последняя версия, которая у вас есть).
* Позаботиться о браузере и обеспечить минимальную вложенность CSS селекторов и неизбыточную структуру в HTML

__Задание необходимо решить без использования JS__

### Дополнительное задание

Давайте, пойдём ещё дальше и __наглядно__ покажем Марти как развивался Интернет.  
Для этого мы подготовим вторую версию Яндекса.

<a href="http://www.artlebedev.ru/everything/yandex/site2/saved/" target="_blank"><img src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/11419689/e277abde-944a-11e5-9b30-49876f8e1aa7.png" width="400"></a>

Ваша задача:

* Сверстать второй макет
* Добавить переключатор между первой и второй версией
* Сделать переключение плавным: первый макет плавно трансформируется во второй.
Элемент переставляются, меняют размеры, размеры шрифтов 

__Дополнительное задание необходимо решить без использования JS__

<img width="400" src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/11420961/6125f1cc-9453-11e5-9102-7becd068987f.png" title="Кроссбраузерность">

:warning: При написании этого задания, ни один браузер не пострадал.
